[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة الخامسة والعشرون]
فقط اسمح لي بالبقاء بجانبك
[حُب في هيروشيما]
مائة وأربعة وستون
[مائة وأربعة وستون]
[ لا أبخل بالقليل من المال اليوم، سأترك الكمال غدًا ]
عذراً
لقد تأخرت
أين كنتِ؟
ذهبتُ إلى نادي القراءة اليوم
لقد صادف مشاركة هذا الكتاب
لمارغريت دوراس
《حُب في هيروشيما》
في الأصل
كنت أريدك أن تأتي معي
آسف يا مان مان
لا يمكنني
أن أكون مثل زملائك الذين من سنك
أن آخذك لمشاهدة فيلم
ونذهب إلى المنتزه
لا يسعني إلا أن أشعر بالأسف لأنني آخذك لأماكن مثل هذا
لا داعي لذلك
هذا كافٍ
أنا حقا راضية جدا
عيد ميلاد سعيد
كيف عرفت
أن اليوم هو عيد ميلادي؟
لقد بحثت قليلا
أعلم أيضا
أنك سابقا
لطالما كنت تقضينه وحدك
فيما بعد
يمكنني أن أكون بجانبك
شكرا لك
تمني أمنية
ما هي هدية عيد الميلاد التي ترغبين بها؟
سابقا في المكتبة لطالما كنت
أقرأ في هدوء
اليوم أريد أن
أسمعك تقرأ من أجلي
لقد كان من حسن حظي
أنني خسرت سمعتي
وضعت ماكينة الحلاقة على رأسي
من هذا الفعل الغبي
لقد اكتسبت حكمة غير عادية
أنا على استعداد لتجربة هذه اللحظة
هذه اللحظة التي لا تضاهى
على ما يبدو أنها
قد انحسرت عن الوقت الذي أمام أعيننا
أقول إنه بعد عدة سنوات
عندما أنساكِ
عندما تكون الأحداث التي مضت مثل هذه
تحدث مجددا خارج العادة
سوف أتذكرك
سأتذكرك مثل
ذلك الحب المنسي
عندما أفكر في ذلك
أشعر بالرعب من النسيان
سوف أتذكر هذا الأمر الذي مضى
إنني أعلم الآن
أنني سأفعل ذلك
ما خطبك؟
أياً كان ما سيحدث فيما بعد
سواء كان لدينا مستقبل أم لا
اليوم
فقط هذه اللحظة
هي اللحظة الأكثر تميزاً
وسعادة في حياتي
شكرا لك
أنا أحبك
أنا أيضًا أحبك
إلى أين وصلت في قراءتك للتو؟
التقيت بك
لقد التقيت بك
إنني أتذكرك
هذه المدينة
إننا مقدر لنا أن نقع في الحب فيها
لماذا صورتِ لي فيديو؟
ابتعدي عني
أنت تقومين بضجة كبيرة
ألا تخافين أن يعرف جميع من في المدرسة؟
إن حياة المدرب تشو
ستتدمر بسببك
هل تريدين تدميره؟
تفضلي
أنا لدي نسخ أخرى
لكن فكري بشكل أوضح
هذا الهاتف غالٍ جدا
هل قرض الطلاب خاصتك
سيغطي تكلفته؟
أنت
أنت، ما الذي تخططين له؟
أريدك أن تتظاهري أنك تحبين جيانغ تشنغ يي
فرقي بين لو يان وجيانغ تشنغ يي
مستحيل
أنت تَحلُمين
تقولين إنني أحلم
صحيح
لطالما كنتُ أحلم
لكن انظري
إن حلمي الجميل
على وشك أن يتحقق
أنا لست صبورة
إذا فكرتِ جيدا
تعالي غدا
إلى الحديقة الصغيرة خلف مبنى التدريس
سأعلمك كيف تفعلين ذلك
وافقي يا دينغ جينغ
مستحيل
لا يمكنني أن أفعل
شيء يشعرني بالأسف على يان يان
ماذا سنفعل إذا؟
إذا قامت بنشر
ذلك الفيديو
سأصبح شخصا
منافقاً أُظهر عكس ما في داخلي
وأنت فقط عشيقة
يدعو الجميع لضربها
انسي أمري أنا لا أهتم
أنتِ ما زلت شابة
سوف تحملين هذا العار من الآن فصاعدا
كيف ستعيشين حياتك؟
أنا أيضا لا أريدكَ أن تصبح هكذا
استمعي لي يا مان مان
أنا، نحن لا نريد
أن ينفصلا حقا
نحن سنمثل مشهداً وحسب
لجعل دينغ جينغ تعتقد
أنها نجحت
لنجعلها أولا
تحذف ذلك الفيديو
حسنا؟
تمثيل
أجل
لننتظر
لننتظر حتى تقوم دينغ جينغ بحذف الفيديو
ويمر هذا الأمر
سنذهب مجددا للاعتذار
ونفكر في طريقة لجمعهما معاً مجددا
سأذهب معكِ
لكن
أليس هناك طريقة أخرى
سوى أن أجرح يان يان لأنقذ نفسي؟
أنتما صديقتان مقربتان
أليس كذلك؟
أنتِ لا تريدين رؤيتها تتألم
هي أيضا لا تريد رؤيتك
في هذا الوضع
لننتظر حتى يمر الأمر
عندما تعرف الحقيقة
يمكنها أن تسامحك
حقا؟
لكن
لنعتبر أن هذا من أجلي
من أجلنا
حسنا؟
سأذهب إذا
سأذهب
أنتِ بخير، أليس كذلك؟
إذا حدث شيء، اتصلي بي
دعنا ننهي هذا الأمر هنا
لا يمكنني أن أفعل شيئا يجرح
يان يان وجيانغ تشنغ يي مجددا
هذا الأمر يقتلني، لا يمكنني تحمله
أنا أعلم
آسف
لا ينبغي لي أن أجبرك على القيام
بشيء لا ترغبين في القيام به
من الواضح أنها مسؤوليتي الخاصة
لقد كنتُ في حيرة من أمري
لقد فكرت فجأة في أن أجعلك
تساعدينني أيتها الفتاة الصغيرة
ماذا أحسب نفسي؟
توقف، توقف، توقف
توقف
آسف يا مان مان
أنا بلا فائدة
أنا حقا لا أعرف ماذا يجب أن أفعل
إذا جاء أحد لسؤالك
فقط قولي أنني أجبرتك
على أي حال، طوال حياتي
لطالما كنت هكذا
لكنك لست هكذا
ما زلت شابة
ما زال لديك مستقبل
عليكِ أن تعيشي جيدا
يمكنني حمايتك
ماذا تريدين أن تفعلي؟
أنا
لا أستطيع أن أقول لك الآن
ما الذي أفكر فيه
لكن على أي حال أعدك
أنه بعد أن ينتهي هذا الأمر
لن تتمكن دينغ جينغ
من أن تهددنا مرة أخرى
ولن تجرؤ على أذية
يان يان وجيانغ تشنغ يي مجددا
ماذا تريدين أن تفعلي؟
أخبريني
سأرافقكِ
لا
ليس عليك القيام بأي شيء
قلتُ سابقا
أريد لكلينا
أن نكون معا إلى الأبد
تحقيقا لذلك
أستطيع أن أعطي كل شيء
[ لا أبخل بالقليل من المال اليوم، سأترك الكمال غدًا ] ♫
أيها القادة والمعلمون الأعزاء
مرحبا
إن الطالبة دنغ مان من قسم التمريض من الصف الأول
بالفرقة الرابعة
توفيت أمس
بداية من اليوم
من المقرر أن تبدأ الشرطة تحقيقًا في المدرسة
إذا كان هناك أي معلم
يمكنه أن يوفر أدلة ذات صلة
برجاء التواصل مع إدارة المدرسة
شكرا
أريد أن نكون معا إلى الأبد
لتحقيق ذلك
أستطيع أن أعطي كل شيء
[المكتبة]
المدرب تشو
مدير المدرسة
سيدي الشرطي
[حُب في هيروشيما]
هذا هو المدرب تشو تشي تشنغ
في مدرستنا
لقد كان يدرس التربية البدنية لسنوات عدة
إنه النموذج الأخلاقي
لمدرستنا هذا العام
شياو تشو
ذلك
هل وصلتك الرسالة من إدارة المدرسة؟
وصلتني
المدرب تشو
هل تعرف هذه الفتاة؟
إنها تلميذتي
إذن ماذا اختارت في صف التربية البدنية؟
الكرة الطائرة
هل لديك
أي تواصل شخصي معها؟
لا
[حُب في هيروشيما]
في الحقيقة في الكثير من الأحيان
لطالما رغبت في تدمير هذا الكتاب
لكنني لا أستطيع
إنه يحمل جميع
ذكرياتي معها
لا أستطيع تحمل ذلك
أنا حقا أحبها
أين ذلك الحب؟
أنت تحبها
لقد رأيت دينغ جينغ تتنمر عليها
لقد أجبرتها
أن تعترف لجيانغ تشنغ يي
وأنت تعرف جيدا
أن من تحبه هو أنت
أنت أكبر منها بكثير
لنفترض أن ذلك الأمر
أخطأت مان مان في القيام به
ألست أنت من كان عليه أن يخبرها
وتجعلها توقف خسارتها في الوقت المناسب
لقد كنت تنظر وحسب
لكل ما يحصل
هل تعلم
إن دنغ مان
لم تكشف عن علاقتكما
حتى قبل وفاتها
من العار أن ندعوك بالمعلم
هل أنت جدير بمان مان؟
هل أنت جدير بزوجتك؟
هل أنت جدير
بلقب المعلم؟
اهدئي قليلا
دعيه يوضح الأمر
كلامك صحيح
أنا حقا لا شيء
لذلك الله ينتقم مني
لقد أُصبت بالسرطان منذ ثلاث سنوات
لا أعتقد أنني أستطيع العيش لفترة طويلة
لكنني فكرت
إذا مُت
فإن ما حصل لمان مان
لن يستطيع أحد ذكره بعد الآن
لذلك كتبت للشرطة
رسالة مجهولة المصدر
أنت من كتب الرسالة مجهولة المصدر
حينها كتبت أن
دنغ مان لم تنتحر
هل لديك أي أدلة
أو قرائن؟
ليس لدي أدلة
لكنني أعلم
أنها مستحيل أن تنتحر
كنا نحب بعضنا كثيرا
إنها لن تستسلم أبدا
وتنتحر وتتركني وحيد
إنها مستحيل أن تنتحر
عرفنا أيضا مصدر هذه الأموال
عرفنا كذلك ما حدث لهما في ذلك الوقت
لكنني ما زلت أشعر بالغرابة بعض الشيء
ما الذي تعتقد
أنه غريب؟
لا يمكنني أن أقول أيضا
أرجع وأفكر في الأمر
لقد روى القصة
بشكل ملتف قليلا
أنا بالفعل
فعلت كل شيء كما قلت لي
اطمئن
لن أدع شخص أخر يعرف
بوجودك
يان يان
مان مان
تقابلنا أخيرا
لقد اشتقت إليكِ كثيرا
وأنا أيضا اشتقت إليكِ جدا
أنت وجيانغ تشنغ يي معاً
هذا رائع
مان مان
طوال تلك السنوات
لطالما أردت أن أسئلكِ سؤالا
هل تندمين على ذلك؟
بالطبع ندمت على ذلك
ففي الوقت نفسه خسرت
أعز شخصين في حياتي
كنت صغيرة جدا وقتها
لم أفهم ما هو الحب
في الوقت الذي كنت
أحتاج فيه للرعاية
ظهر هو
علاوة على ذلك
لقد كان جيدا معي
مقارنة بذلك
فإن أكثر ما أندم عليه
أنني لم
أخبركِ عن علاقتنا
يمكنك مسامحتي
أليس كذلك؟
عليك أن تثقي
في اختياركِ
جيانغ تشنغ يي يحبك جدا حقا
أيضا
في كل أيام حياتك القادمة
عليكِ أن تكوني سعيدة
لقد حلمت بدنغ مان
قالت لي آسفة
♫المدينة تتلألأ♫
♫كالريح تحتضن برفق المطر♫
لقد مر الأمر
لا تفكري كثيرا
♫شخصيتك المحبة للضحك♫
لننم قليلا بعد
♫دائمًا ما تعطيني السعادة أولاً♫
♫الزمن فكاهي♫
♫لا ألوم أحدًا على خيانة الوعد♫
♫فاتنا اللقاء المبكر♫
هل الجميع مشغولون؟
أخي
وصل طعامك
لم أطلب طعاما
حب الباندا المريح
ما هذا الشيء؟
طبيبة لو
دعني أرى
أنت واقع في الحب
ما هذا الشيء؟ دعني أرى
إن لم تخبرني لن أعطيه لك
دعني أرى
هل أنت واقع في الحب؟
علمني قليلا
أنا أيضا أريد أن أقع في الحب
ما زلت عازبا يا أخي
ماذا أعلمك؟ تعلم بنفسك
كيف أعلمك ذلك؟
أريد أيضا أن أقع في الحب
ما هي تلك الأشياء؟
أنت تعرف كل شيء
عُد إلى عملك
حب الباندا المريح
اخفض صوتك، لماذا تصرخ؟
[شكرًا لك يا حبي المريح]
[الدرج]
شكرا لكِ
يا حبي المريح
[حي هوي تينغ]
هل خرجت دون إغلاق النور؟
لقد أغلقته
أغلقته، إذا كيف حدث ذلك؟
أمي
عمتي
مرحبا يا عمتي، مرحبا يا عمتي
- مرحبا يا عمتي
- أمي
كيف أتيتِ؟
ما الخطب؟
جئت في وقتٍ غير مناسب
ليس هكذا
إذا قلتِ لي سابقا
ألن يكون أفضل لكي آتي لتوصيلك؟
لقد ذهبت لرؤية والديه
كيف لا أعود بسرعة لألقي نظرة؟
لقد قلت لك
هناك عدة أماكن لم أتمكن
من زيارتها بعد
عليك تعويضي
سأعوضك
سأعوضك عن هذا كله
لماذا فقدت الوزن؟
لم يحدث
انظري
لا بد أنك تتعرضين للظلم
أين ذلك؟ أنا
أنا، أنا سعيدة جدا
إنه، إنه يكون
عمتي، عمتي
أمي
مرحبا
جيانغ تشنغ يي
- هذا
- مرحبا يا عمتي
شياو جيانغ، أليس كذلك؟
أجل
لياقته البدنية جيدة
إنه طويل أيضا
لا بد أن طولك مائة وتسعون سنتيمترا
لا
مائة وثمانون
انظري
أمك لديها عين جيدة، أليس كذلك؟
جيدة
أنت، أنتما تعيشان معا
لا
- لا
- عمتي
أنا أعيش في الشقة المجاورة
- ثم
- أجل
أحيانا أثناء ذهابنا وعودتنا من العمل
يمكننا أن نلتقي
ثم أحيانا سويا
نتناول الطعام
صحيح
نتناول الطعام سويا
هل هذا يختلف عن العيش معًا؟
فقط بساقيك الطويلتين
يمكنك القفز من تلك الشرفة
والدخول منها
غير ممكن
هذا، أمي، أنت تمزحين
هذا هو الدور السادس
من يمكنه بلا سبب
الدخول من الشرفة
هل تناولت الطعام؟
أنا، نحن سنطلب خدمة توصيل الطعام
هل تتناولين الطعام الجاهز منذ مدة؟
لقد قلت لك أنكِ نحيفة
إن الطعام الجاهز ليس به أي فائدة
- لا تتناولي الطعام الجاهز ذلك
- حسنا، لن آكله
من الرائع أن عمتي جائت اليوم
دعونا نخرج لتناول الطعام
حسنا؟
حسنا، هل نخرج لتناول الطعام؟
انسوا الأمر
لقد عدت للتو، أشعر بالتعب
لنأكل في المنزل
حسنا
من الجيد أن نأكل في المنزل
من الجيد أنه لدينا مكونات الطعام
اجلسي برفقة عمتي قليلا
أنا سأطبخ
حسنا، هذا
اجلسي
عمتي سأطبخ أنا
حسنا
أمي
حسنا، حسنا، حسنا
إنه يُعد طعاما لذيذا
إنه يعرف الطريق
هذا
قادم، قادم، قادم
كونا حذرتين
شكرا لك
الطبق جاهزة
تفضلا
أمي
تذوقي أولا لحم البقر هذا
إن وصفة جاري الخاصة
لذيذة جدا
كيف هو؟
لذيذ
لحم البقر المقلي طريًا جدًا
إنها وصفة جاري الخاصة
هل هو جيد؟
لذيذ جدا
اجلس
لن آكل
صحيح، انظر إلى عقلي ذلك
لقد قلت للتو ماذا كان اسمك؟
جيانغ تشنغ يي يا عمتي
جيانغ تشنغ يي
أجل
لماذا يبدو هذا الاسم مألوفاً جدا؟
أنت، تناول طعامك
لن آكل
هذا
لقد وصلت عمتي اليوم للتو
تحدثا سويا
سأعود أولا
عمتي، سأذهب أولا
شياو جيانغ
الملابس التي في الغسالة
هي لك، أليس كذلك؟
أجل
لقد غسلتها لك
تذكر أن تأخذها معك
هذا
لقد سببت لك المتاعب يا عمتي
شكرا يا عمتي
لكِ عين للضحك
أمي
كم ستبقين هذه المرة؟
ما الأمر؟
هل تعتقدين أنني أقف في طريقك؟
ليس هكذا
انظري، أنت دائماً تتحدثين بهذه الطريقة
سألتك فقط كم المدة التي ستبقين فيها هنا
لأرى هل يجب أن آخذ إجازة أم لا
لا داعي
لقد جئت هذه المرة
أولا
لكي أرى
حبيبك الجار ذلك
سأذهب بالمرة إلى المستشفى لإجراء الفحوصات
سأحجز لك موعدا
لا داعي
إن الطبيب هان
قد حجز لي بالفعل
أخبريني
ماذا كان شعورك عندما قابلت
عائلة شياو جيانغ؟
كان جيدا
والديه يحبانني جدا
كنت أعرف أنه سيكون من غير المجدي أن أسئلكِ
ففي عيون ابنتي
جميع الناس جيدين
قلت ذلك لكنني سأكون في حيرة من أمري أيضا
منذ ثماني سنوات
أنت لم تقومي بأي حركة على الإطلاق
لماذا فجأة إذا
قابلتِ والديه؟
منذ متى تعرفان بعضكما؟
نحن نعرف بعضنا
منذ وقت طويل
منذ وقت طويل ولم تخبريني
لقد جرحت والدتك
التي كانت قلقة عليك طوال اليوم
في ذهني
لطالما كنت أفكر فيك
عندما انفصلت عن حبيبك
وذلك الوجه الباكي
أمي
في الحقيقة
إنه
حبيبي السابق
أنا، قلت لنفسي أيضا
لماذا اسمه مألوف جدا هكذا؟
لكن يا أمي
لا تقومي بلومه على ذلك الوقت
أنا من قررت الانفصال
يان يان
لا يهم من ذكر الأمر
ذلك الوقت أنتما
انفصلتما فجأة
لا بد أنه كان هناك
جانب غير مريح
أمي
ذلك الوقت كان السبب سوء فهم
لكن الآن تم حل سوء الفهم
نحن الاثنان نستطيع
أن نكون معا
علاوة على ذلك
هل تعلمين؟
طوال تلك الثماني سنوات
لقد انتظرنا نحن الاثنان بعضنا البعض
ولم يفكر أحدنا في شخصٍ أخر
حقا
إنني أثق في نظرتك
لكن يا يان يان
لكن
لكنك قلقة بشأن حياته المهنية
أليس كذلك؟
أنا لا أقول
أن حياته المهنية ليست جيدة
أنا، أنا فقط أشعر
أن ذلك التخصص خطر جدا
يا أمي
نحن لسنا طفلين
إنك تقولين أن شخصين ناضجين مثلنا
عندما كنا معا
لم نفكر في هذه المشكلة؟
كل ما ستفكرين فيه
نحن أيضا فكرنا فيه
لا تقلقي
يمكننا التعامل مع الأمر
وحله بشكل صحيح
وأن نكون معا بشكل جيد
هيا بسرعة
استلقي لتنامي
كم الساعة الآن؟
نامي بسرعة
أليس لديك فحص غدا؟
هيا
لقد اشتقت لك
وأمك اشتاقت لك
أنا أيضا اشتقت لكِ
أنت مطيعة
هل نمت؟
ليس بعد
لنتقابل عند الشرفة
حسنا
هل تشعرين بالبرد؟
لست بردانة
نامت العمة
ما قالته أمي
لا تأخذه على محمل الجد
إنها هكذا
أنا بخير
لقد جائت والدتك فجأة
لم أكن مستعداً ولو قليلا
هل الطعام كان جيدا؟
كان رائعا
ذلك اللحم البقري الأصفر المقلي
لذيذ جدا
ماذا تحب والدتك أن تتناول على الفطور؟
سأستيقظ مبكرا لأطهو لها
لا داعي
غدا صباحا
سآخذها إلى المستشفى لإجراء الفحوصات
لا يمكنها تناول الفطور
لا تهتم لذلك
إذا سأوصلكما
لا تهتم
إنها على دراية أكثر منك بطريق الذهاب للمستشفى
ما قالته أمي للتو
هل يمكنك القيام به؟
ما هو؟
ذلك
أنك يمكنك أخذ خطوة واحدة للوصول إلى هنا
لا تريدين مني أن أقوم بذلك، أليس كذلك؟
إذا أمسكي بي
سأمسكك
أنت حقا تنتظرين الآن
- قادم
- تعال
سأعود للداخل
اذهبي ونامي
طاب مساؤك
شياو جيانغ، ما الذي ما زلت مترددة بشأنه؟
خذيه بسرعة
إذا تركته مجددا
سيقوم شخص أخر بخطفه
الطبيب هان
كلانا آباء
لا بد أنكَ تفهمني
أفهمك
أفهم كل شيء
أنا أعلم
أنكِ أتيتِ إلى هنا
أليس من أجل إجراء تفتيش؟
أنتِ أيضا يمكنك رؤية ذلك
هذه المستشفى
من أعلاها إلى أسفلها
كم من طبيبات وممرضات بها
كلهن يتطلعن إلى شياو جيانغ
لو لم تكن لو يان تتمتع بشعبية كبيرة
لكانت
تكافح من أجل وظيفتها منذ باكر
كم هي مدة التفتيش الخاص بك؟
جيد
والدة لو
فكري جيدا
إن قائد الفريق جيانغ رجل شرطة
ولو يان خاصتنا طبيبة
الشرطي يلائم الطبيبة
أليس هذا أفضل تناسب؟
لكن كلاهما دائما مشغولان
ماذا عن ساعات العمل؟ إنها أيضا غير منتظمة
رغم قولنا أنهما معا
لكن ما الفرق بين ذلك
وبين العيش في مكانين مختلفين؟
[مكتب فحص الدم]
لا أستطيع أن أضمن ذلك للآخرين
لكن قائد الفريق جيانغ
بكل تأكيد
شخص موثوق للغاية
في كل مرة تمر شياو لو بمشكلة
لطالما كان قائد الفريق جيانغ
يظهر على الفور
لحمايتها
رجاءً لا تقلقي
إن قائد الفريق جيانغ
حقا شخص جيد
استرخي قليلا
يي لين
أخبريني
إذا كانت العلاقة بينهما جيدة حقا
فلماذا انفصلا في المقام الأول؟
أليس كذلك؟
إنكِ لا تفهمين ذلك
هذا ما يسمونه لم الشمل بعد كسر المرآة
هذا جيد جدا
لا تقلقي
إن ضغط دمك مرتفع قليلا
دعينا لا نتحدث
لنقم بالقياس مرة أخرى
عذراً
أمي
لقد خرجت نتائج فحوصاتك
اشربي بعض الماء
عابسة مرة أخرى
ما الذي يجعلك غير سعيدة؟
أنا
أخيرا فهمت الأمر
المستشفى خاصتكم
من أعلاها إلى أسفلها
قام جيانغ تشنغ يي برشوتهم جميعا
واحدا واحدا
كلهم يمدحونه
ماذا قالوا؟
قالوا أنه يملك شخصية جيدة
يُعتمد عليه
أمين
يقوم بواجبه
قالوا إن الأطباء والممرضات في المستشفى
جميعهم يحبونه
يبدو الأمر كما لو أنك تمرين بقرية
ليس بها سوى ذلك المتجر
أين هو الآن؟
في العمل
اتصلي به
اطلبي منه أن يأتي بعد قليل لتوصيلنا
أمي، انظري لنفسك
لا تقلقي
لن أقوم بإحراجه
حسنا
سأتصل به بعد قليل
اتصلي به الآن
سأنظر أولاً إلى تقاريرك
بعد قليل، بعد قليل سأتصل به
[أريد أن أشرحه لك وجها لوجه]
[هل لديك وقت لتناول وجبة معًا عند الظهر؟ ما حصل آخر مرة]
افتح الباب
اصعدا للسيارة
تفضلا